Planta baja

En la planta baja se localizan 100 host, esto tiene por objetivo lograr integrar en un mismo sistema los servicios de voz,
Datos, Video, etc.
Buscamos integrar los sistemas de automatizacion y de control
del edificio, se tiene por objetivo brindar una infraestructura flexible de cables que pueda aceptar y soportar multiples
sistemas de computacion y de comunicacion.
El cableado tiene como proposito estandarizar los sistemas de transmisión e información al integrar diferentes 
medios para soportar todo tipo de tráfico.

