Techo Falso
Fumciones:

Una de las más destacables es que funciona como un aislante térmico y acústico, además pueden añadirse componentes aislantes para destacar esta capacidad. Gracias al falso techo, se evita el eco o la reverberación.

Otro factor a destacar es su mayor resistencia a la humedad de una casa o a posibles fuegos. Instalar uno en algunas partes de una casa que estén expuestos a estos factores ganará en resistencia y perdurabilidad.

En otras ocasiones pueden ser un mero elemento estético, colocando uno con alguna textura o material determinado para decorar nuestra casa.

